あらあら　お色もぴったり
呀 顏色也正合適
お肌の色とも相まって
與膚色正好搭配
着ていただく日が待ち遠しいですわねえ
真想馬上看到您穿上這一身呢
まるでお母様のお着物のような桜色
這櫻花色 就像母親的和服一般
とってもお似合いですよ
真的十分合適
ねえ　坊ちゃん
對吧 小少爺
ああ
嗯
あの　旦那様
聽我說 先生
こんな立派なお着物を　こんなにたくさん頂けません
如此漂亮的和服 我怎麼好意思收下這麼多
髪紐の礼だ　受け取っておけ
算是絛子的回禮 就收下吧
はい
好
こちらの柄をお選びになったのは　久堂様ご自身なんですよ
挑選這布料樣式的人 正是久堂大人本人
よかったですわね　美世様
真好呢 美世大人
はい　ありがとうございます
是的 真的十分感謝
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
日字：Ronny　翻譯：Nemeton　後期：MIR
まさかあの久堂殿を射止めてしまうとはな
沒想到她真的取悅了久堂大人
大したものだ
還真厲害
おじ様　いったい何のご冗談なの
叔叔 這是開甚麼玩笑
冗談も何も　君の姉のことだぞ
不是甚麼玩笑 她不是妳姐姐嗎
美世が今どうしてるか知りたくないのか
妳不想知道現在美世過得怎麼樣嗎
この人って…
這個人…
あのときの…
那時的人…
見てのとおりだ
如妳所見
美世は久堂清霞とうまくやってるらしい
美世與久堂清霞似乎發展得很順利
この方が久堂清霞様
這位就是久堂清霞…
まさか　彼の嫁があの美世になるとはなあ
沒想到 他竟然要與美世結婚了
正直　こちらとしても困っているんだ
說實話 這對我們家也不是很好
許せない
無法容忍
許せない許せない
無法容忍 無法容忍
真一も大事な君を悪評の絶えない久堂家に
真一也是 久堂家的名聲那麼差
嫁がせるわけにもいかなかったのだろうが
想來也不好讓心愛的女兒嫁過去
私　お父様にお願いしてくるわ
我去拜託父親大人試一試
おじ様もお困りなのでしょう
叔叔也不喜歡現在這樣吧
あ…　ああ
嗯… 嗯
任せて
交給我吧
お父様は私にはとことん優しいの
父親大人對我算是千依百順
愚かな娘よ
愚蠢的姑娘
こちらの動く手間が省けて本当に助かる
省了我們不少事 真的要謝謝妳
旦那様のお計らいにより
多虧了先生的主意
花と再会を果たした私は
才能與花再次見面
感謝の気持ちを伝えるべく
我想要表示一下感謝
協力してくださった五道様をお招きして
於是也邀請幫了忙的五道大人
宴を催すことにしたのでした
準備舉辦一場宴會
いや　また美世さんに会えるだなんて　楽しみだなあ
好呀 又能見到美世小姐了 好期待呢
あんまり浮かれ過ぎるなよ
也不要太放縱了
お前明日から夜間巡察だろう
你明天開始要夜間巡邏吧
美世さんの手料理
美世小姐做的飯
何が出てくるのかな
會有些甚麼菜呢
なれなれしく呼ぶな
別一個勁叫美世
おや　嫉妬ですか
咦 嫉妒了嗎
そんなわけないだろう
那怎麼可能
一瞬暴力的な衝動に駆られただけだ
只是有那麼一瞬間想使用暴力
要するに嫉妬じゃないですか
這不是嫉妒是甚麼
何か言ったか
你剛才說甚麼
いいえ　何でも
沒有 甚麼都沒說
よし
好了
さっさと降りろ
趕快下車
ちょっ　乱暴はやめてくださいよ
等… 別這麼暴力行不行
美世さんに言いつけますよ
我要告訴美世小姐
イタタタ
痛痛
このまま消えてもらってもかまわんが
讓你就這樣消失也不是不行
勘弁してくださいよ
還是饒了我吧
おかえりなさいませ　旦那様
歡迎您回來 先生
美世さん
美世小姐
五道様も　いらっしゃいませ
也歡迎五道大人到來
いや　今日はまた一段とおきれいで
看看 妳今天比之前更漂亮了
旦那様　あの…
先生 怎麼…
いや　きれいだ
真的 很漂亮
よく似合っている
與妳很搭配
やっぱり俺　帰ろっかな
要不我還是回去吧
も…　申し訳ありません　五道様
十… 十分抱歉 五道大人
どうぞ　お上がりください
您請 請到家裡面去吧
お姉様が私より幸せだなんて
姐姐大人怎麼能比我還幸福
絶対に…
絕對…
絶対に許さないわ
絕對無法容忍
いただきまーす
我開動啦
うまい
好吃
ホントにうまい
真的好吃
たくさん召し上がってくださいね
請您就多吃一點吧
いや　こんなにうまい美世さんの手料理を毎日食べられるなんて
不是 美世小姐做的菜這麼好吃 還每天都能吃到
隊長はうらやましいなあ
真是羨慕隊長
これも頂こう
把這個也吃了吧
うまい
好吃
五道様　おつぎします
五道大人 幫您滿上
ありがとうございます
謝謝 謝謝
五道様　先日は花のこと　ありがとうございました
五道大人 之前花的事情 真的要謝謝您了
俺はただ送り迎えしただけですよ
我只是幫忙接送了一下而已
それでも　私なんかのことに貴重な時間を割いていただいて
即便如此 您還是為了我這種人拿出了自己的時間
本当に感謝しかありません
真的要謝謝您了
美世さん
美世小姐
俺そんなふうに言ってもらったのは初めてです
還是第一次有人對我說這樣的話
うれしいです
我好開心
こんな鬼隊長とは別れて　俺と結婚しましょう
不如與這魔鬼隊長分手 和我結婚吧
五道　貴様
五道 這混蛋
冗談ですって
我開玩笑的
あの　五道様
那甚麼 五道大人
お申し出はありがたいのですが
難得您有這樣的提議
私は旦那様がいいので
但我覺得先生很好了
申し訳ありません
真的十分抱歉
そ…　そんなに真面目に返されちゃな
也… 也不用這樣認真地回答
鬼の隊長も人の子なんすね
魔鬼隊長也有像人的一面呢
何か言ったか
你剛才說甚麼
いえ　なんでも
沒有 甚麼都沒說
まったく　あいつは飲み過ぎだ
真是的 那傢伙是喝多了
これから忙しくなるというのに
接下來可是要忙起來了
ご迷惑だったでしょうか
給您添麻煩了嗎
いや　そういうわけでは
不是 不是那個意思
まあ　五道をもてなしたいと言いだしたときは驚いたが
但妳說想要招待一下五道的時候 我確實有點驚訝
お前がやりたかったことは　思うように実現できたか
妳想要做的事情 按照期望完成了嗎
はい　旦那様のおかげで
是的 多虧了先生
五道様にお礼をすることができました
我才能夠向五道大人好好道謝
本当にありがとうございます
真的要十分感謝您
どうして
為甚麼
どうしても何もない
哪有為甚麼
美世のことは忘れなさい
把美世忘了吧
だって　私のほうが久堂家の嫁にふさわしいじゃない
可是 怎麼想我都更配嫁入久堂家吧
駄目だ
不行
なんで
為甚麼
どうして話を聞いてくださらないの
為甚麼不聽我的請求呢
香耶　時間を持て余しているなら
香耶 妳要是閒著沒事做
おとなしく花嫁修業でもしなさい
不如老實學學新娘該學的東西
お父様
父親大人
あなたはあれとは違うの
妳與那傢伙不一樣
常に姉より上でなきゃ駄目なのよ
一定要時時刻刻都比姐姐強
幸次さん
幸次先生
あれ
咦
こんな時間にどうしたんだい
這個時間有甚麼事情嗎
ねえ　幸次さん
聽我說 幸次先生
お姉様と　婚約したいと思わない
你想不想與姐姐她訂婚呢
来ないで
不要過來
助けてくれ
救救我
誰か
有人嗎
来ないで
不要過來
反省するまで　わたくしの前に姿を現さないでちょうだい
在妳反省好之前 能別在我的面前再出現了嗎
美世
異能の残滓？
異能的殘渣?
だが結界が破られた形跡はない
但結界並沒有被破壞的痕跡
どういうことだ
這是怎麼回事
申し訳　ございません
十分… 十分抱歉
美世　起きろ
美世 醒一醒
大丈夫か
妳沒事吧
あれ　旦那様
咦 先生
随分うなされていた
看妳挺難受的
悪い夢でも見ていたのか
是做甚麼噩夢了嗎
夢…
無理に思い出さなくていい
不用強迫自己回想起來
おかしなことがあれば　遠慮せずいつでも言え
如果有奇怪的事情發生 隨時跟我說
はい
好的
いいな　何があっても　私が必ず駆けつける
明白嗎 不管發生甚麼 我都會趕到妳身邊
分かりました　旦那様
我明白了 先生
お姉様と　婚約したいと思わない
你想不想與姐姐她訂婚呢
辰石のおじ様が協力してくださるそうよ
你父親似乎願意提供幫助
もちろん　幸次さんも協力してくれるでしょう
幸次先生也一定會同意幫忙吧
香耶も親父も　いったい何考えてるんだ
香耶和父親 究竟是想做甚麼
よしっと
好了
きっと喜ばれますよ
他一定會高興
坊ちゃんったら　忙しいとお食事を面倒がったりするもんですから
小少爺這個人 一旦忙起來吃飯的事情就不上心了
今頃おなかがペコペコです
現在一定快餓壞了
お仕事場へ伺って　ご迷惑じゃないといいのですけど
我這樣去他工作的地方 希望不會給他添麻煩
大丈夫ですよ
不會有事的
お支度済みしだい　ご一緒に坊ちゃんのところにお持ちしましょう
等準備好以後 我與您一起把這些帶去小少爺那邊吧
はい
好
美世様
美世大人
はい
來了
巾着はこちらをお使いになってはいかがですか
就帶這樣一個錢袋出門怎麼樣
そのお着物に合わせた柄を　坊ちゃんがご用意なさったんですよ
這是小少爺為您準備的 搭配您這身和服的花紋
すてき
好美
せっかくですから　ぜひ
不如藉這機會用一下
坊ちゃんも喜ばれますよ
小少爺也會高興的
はい　ありがとうございます
好的 謝謝你
それでは行きましょうか
那我們出發吧
お昼時を逃してしまってはいけませんから
要是錯過吃午餐的時間就不好了
少しばかり急ぎましょうね
我們要稍微抓緊時間
はい
好的
父さん　ちょっといいかい
父親 現在有時間嗎
ああ　どうした
嗯 怎麼了
あら　幸次さん
呀 幸次先生
香耶　どうしてここに
香耶 妳為甚麼在這裡
どうしてって　お姉様と婚約者を取り替えるのよ
甚麼為甚麼 當然是要與姐姐交換未婚夫
バカを言わないでくれるかな
能不要說這種蠢話嗎
バカって何よ
哪裡蠢了
幸次さんは私よりもお姉様がお好きでしょう
比起我 幸次先生不是更喜歡姐姐大人嗎
君のお父さんは許可しなかったんだろう
妳的父親不是沒有同意嗎
家長の許しがないなら　そんなこと
要是沒有家主的同意 這種事…
じゃあ　お姉様ご自身がいいって言ったら
那要是姐姐大人自己說同意呢
何をする気ですか
你們要做甚麼
まあ　今に分かる
你馬上就知道了
悪いようにはせん
不用太擔心
お前は見ているだけでいい
你只要看著就好了
美世　ゆり江
美世 由里江
２人ともどうした
怎麼兩個人都來了
旦那様　お疲れさまです
先生 您辛苦了
ご迷惑かとは思ったのですが
想著這樣會不會給您添麻煩
その　ちゃんとお食事をとられたか心配になって
不過還是有點擔心您有沒有好好吃飯
差し入れを持ってきました
於是準備了些吃的
そ…　そうか
這… 這樣嗎
それは助かる
那要多謝了
この日差しの中を歩いてきたのだろう
太陽這麼曬 妳們走過來的是吧
中で休んでいくか
進來休息一下吧
いえ　せっかくですけど
不用了 機會挺難得
お邪魔をしてはいけませんし　帰りますね
但還是不要打擾您比較好 該回去了
分かった
也好吧
では　失礼いたします
那我們先走了
美世　お守りは持っているか
美世 護身符帶在身上嗎
はい　ちゃんとここに
嗯 就在這裡面放著
そうか　持っているならいい
這樣嗎 你帶著就好
久堂隊長
今行く
這就過去
本当は送っていきたいところだが
其實真的想送妳們一程
少し立て込んでいてな
但現在事情有點多
大丈夫です
沒事的
お忙しいところお邪魔してしまって　申し訳ありません
您這麼忙我們還過來打擾 真的很抱歉
気にするな
不用在意
それでは２人とも　気をつけて帰ってくれ
那妳們回去的時候注意安全
坊ちゃんったら　照れていましたね
小少爺 剛才是不好意思了
美世様　どうかしましたか
美世大人 有甚麼事嗎
えっと　あの…
不是 那個…
お守り　家に忘れてきてしまったみたいで
我好像把護身符忘在家裡面了
まあ　大変
這可不好
ゆり江が急かしてしまったせいですね
該怪由里江催得太著急嗎
いえ　私の不注意で
不是 是我不小心
必ず持ち歩くとお約束したのに
說好了一定要帶在身邊的
でしたら美世様　まっすぐ早めに帰りましょう
那這樣 美世大人 我們抓緊時間回去
はい
好
私ったら　本当に駄目ね
我還真是不中用
旦那様から頂いた大切なお守りなのに
先生送我的 那麼寶貴的護身符
新しい巾着に浮かれて忘れてしまうなんて
有了新的錢袋太開心 結果竟然忘了
ゆり江さん
由里江小姐
美世様　美世様
美世大人 美世大人
ゆり江さん
由里江小姐
美世様
美世大人
香耶も父さんも　いったい美世に何をするつもりなんだよ
香耶還有父親 你們究竟準備對美世做甚麼
お姉様に久堂家との縁談を辞退していただくのよ
準備讓姐姐大人放棄與久堂家的婚約
ねっ　おじ様
對吧 叔叔
こちらとしてもこのまま黙っておられんからな
我們也不好就這樣繼續坐視不理了
それじゃ　斎森の屋敷でお待ちしておりますわ
那我先回齋森家的宅子等著了
あの娘を手に入れるためだ　しかたあるまい
都是為了得到那個女孩 我們別無選擇
今になって　どうして
事到如今 到底怎麼了
これは家と家の問題だ
這是家族之間的問題
あのときは美世が孤立していたほうが
當時把美世一個人孤立起來
我が辰石にとって都合がよかったのだ
對我們辰石家來說是有利的
何だって
你說甚麼
お前には理解できまい
你是理解不了了
家の存続のためなら　必要なことは何でもする
為了家族的延續 沒有甚麼事情不能做
それが辰石家当主たる　私の務めだ
身為辰石家的家主 這是我的職責
許せない
不可原諒
ずっとずっと
一直一直…
ひどい目に遭っている美世に手を差し伸べず　傍観し続けたのは
美世受到那樣殘酷的對待 不去幫她 只是在一旁看著
全部自分の利益のためだって言うのか
這麼說全部是為了自己的利益嗎
許せない
不可原諒
異能で私と勝負する気か
想用異能與我對決嗎
あんたの言うことはもう聞きたくない
我已經不想聽你說的話了
無駄だ　やめておけ
沒用的 放棄吧
これ以上　美世を好きにはさせない
不會讓你再對美世做甚麼了
お前にここまでの力があったとはな
沒想到你還有這樣的力量
なんで
怎麼會
動け　動けよ
動啊 給我動
バカ者が
蠢貨
異能者としてろくに訓練もしていない未熟者が
一個甚麼異能訓練都沒接受過的新手
私の異能に抵抗できるわけがないだろう
怎麼可能對抗我的異能
私に盾突こうというのなら　そこでしばらく寝てろ
敢頂撞我了 你還是在那邊趴著吧
クソ
該死
なんで　なんで
為甚麼 為甚麼
出してくれ
開車吧
かしこまりました
好的 老爺
幸次よ
幸次
欲しいものを得たいのならば　手段を選べ
想要獲得甚麼東西 要講求手段
何事も無策だから　お前はいつまで経っても二流なのだ
甚麼事情都不想計策 無論過多久你都只是二流
バカだ　僕は
我真是蠢
そうやって下を向いて
就這樣趴在地上
また時が過ぎるのを待つのかい
又準備只是等時間逝去嗎
兄さん
哥哥
クソ　また何もできなかった
該死 還是甚麼都沒做成
親父にすら勝てないだなんて
連父親都戰勝不了
僕はまだまだ未熟者だ
我還差得太遠了
なら　諦めるかい
那你準備放棄嗎
そりゃ　面倒なことは関わらないほうが楽さ
不參與麻煩的事情 自然是比較輕鬆
でも　じゃあそもそもお前は　何のために親父に刃向かったわけ
不過這麼說起來 你究竟為甚麼要反抗父親呢
顔洗ってこい
去洗把臉
お前を待ってる人がいるだろ
還有人在等你吧
美世
諦めない
不能放棄
美世を救うために
為了拯救美世
すみません　坊ちゃん
對不起 小少爺
美世が拐かされた？
美世被拐走了?
私がついていながら　本当に申し訳ありません
我跟在身邊還發生這種事 真的對不起
お守りはどうした　持っていたはずだろう
護身符去哪了 她不是帶在身上嗎
それが　坊ちゃんとお別れしたあと　ないと気づいて
還是與小少爺分別以後 她才發現自己沒有帶
美世様
美世大人
十中八九　犯人は分かっている
想也知道犯人應該是誰了
美世の居場所は…
美世現在應該在…
おい　ここは立ち入り禁止だぞ
喂 這裡禁止入內了
放せよ　俺は久堂さんに用があって来たんだ
放開我 我來找久堂先生有事
隊長
久堂さん
久堂先生
あなたにこんなことを頼むのは筋違いだって分かってる
我明白 向你做出這樣的請求並不合理
でも　お願いします
但是 還是求求你了
僕だけじゃ　美世を助けられない
只有我一個人 還救不了美世
それはどこにあるだろうか
究竟隱藏在何處
何度でも何度でも求めている
我無數次地尋找
天の川銀河の中に
閃耀的銀河之中
輝いた僕だけの美しい光
那僅屬於我的美麗光芒
もういいかい
好了沒有
まだだよ
還差一點
もういいかい
好了沒有
いつまでもあなたを待ってる
等你到天長地久
何回も　何度も伝えるよ
再一次  無數次傳達
どうなったって変えられぬ愛を
無論如何不會改變的愛
本当の美しいあなたを
真正美麗的你
ずっと前から僕は見てたよ
我從前便一直關注
大切なものひとつ　それは
唯一珍貴的事物  那便是
僕とあなたの幸せだろう
我與你的幸福吧